1 - Pegar a sacola, carteira e a chave que se encontra em frente a porta.
2 - Colocar a carteira e a chave dentro do bolso.
3 - Pegar a lista de compras que está dentro da sacola.
4 - Sair de casa pela porta da frente.
5 - Andar até a esquina sul e entrar na feira.
6 - Conferir a lista.
7 - Lista: Banana, tomate e acerola.
8 - Andar até banca de frutas e cumprimentar o vendedor.
9 - Continuar na banca de frutas, se tiver acerola, pegar 10.
10 - Continuar na banca de frutas, se tiver tomate, pegar 3.
11 - Se tiver banana, pagar na carteira o valor solicitado.
12 - Se tiver tomate, pegar na carteira o valor solicitado.
13 - Se tiver acerola, pegar na carteira o valor solicitado.
14 - Dar valor para o vendedor.
15 - Colocar frutas dentro da sacola.
16 - Se despedir do vendedor.
17 - Andar até a casa.
18 - Parar em frente a porta e abrir a porta com a chave.
19 - Entrar em casa.
